---
ID: YKmHW
総称: null
名称: 吉原神社
名称読み: ヨシハラジンジャ
別名: null
都道府県: 岡山県
区域: 鏡野町
緯度: 35.069416
経度: 133.936661
郵便番号: 7080332
住所: 岡山県苫田郡鏡野町吉原388
---

## 本神社の概要

### 創建と由緒

本神社の創建は天仁元年で、由緒等は不詳である。

### 沿革

- 明治十二年九月二十二日：村社に列格した。
- 大正三年十月十日：芳野神社を合祀した。
- 昭和二十七年十月八日：現地に遷座し、御社殿は芳野神社末社を利用し移転改築した。

## 合祀された芳野神社

### 概要

芳野神社の概要は不詳である。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0867-42-3060 |      |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.okayama-jinjacho.or.jp/search/16943 | 神社庁 |
